/*Diseño minimo se ajuste a 480px y menos de 700px Moviles
728px hasta 1200 es un diseño desktop.

/*Diferencia de inline-block
Todo el diseño en la web son cajas, hay cajas que son listas.
cajas block y otras cajas inline

Si tengo una caja inline:
Ventajas inline: Se puede combinar con otros diseños, no se puede colocar margenes padding si los aceptos, 
tampoco estructuracion.
Cajas de tipo block:
caracteristica 1: el bloque ocupa el maximo del ancho, si autojustan el ancho, ocupa el maximo de los margenes.
Los bloques no permiten tener nada enfrente.
Se les puede colocar margenes y padding.
Las etiquetas de caja no son bloques, los inline blocks se les puede colocar margenes.
Hay que forzarlas que se vuelvan inline blocks. Diseños multi-columna es inline block.
;

Los reset.css son terribles eliminan todos los estilos de diseño.
son una mala practica. 
Es mejor utilizar normalize.css regula el diseño y hace
que el diseño se vea igual en todos los navegadores.

El alto se ajusta proporcionalmente el valor del ancho

Reclas de codificacion en css
1. Todos los atributos en orden alfabetico
2. Orden de estilos:
	*. Pre-render
	1. Etiquetas
	2. IDs
	3. Clases
3. Orden alfabetico todos los estilos
4. Identar y hacer codigo LINDO


Cuando se tiene un elemento que esta a la izquierda y cuyos elementos no estan alineados, no es una buena practica usar display: inline-block

fuentes y topografias especiales

.ttf
.otf

EOT: Internet explorer

 SVG: Es usado en zafari

 TTF: Opera, zafari y chrome en algunas versiones

 WOFF: funciona en casi todos los navegadores.

 Sitios:
 www.fontsquirrel.com: compila fuentes completamente gratuitas
 google.com/fonts



  debo aprender este tipo de tipografias.

Tarea abrir una cuenta en Github